Serwis po podaniu url ze stroną (obsługuje tylko html), pobiera zdjęcia i tekst 
do wybranego przez użytkownika katalogu(tworzy nowy katalog).
Stworzyłem dwa endpointy jeden do printowania textu i linkow do obrazow 
(rozumiem to jako zapisaywanie strony w systemie)
Drugi endpoint służy do pobierania textu i obazkow.
Serwis działa tak, że trzeba podać ścieżkę na dany komputer, 
do poprawy jest to aby dane zrzucać na serwer (naprzykład dropbox, lub 
sharepoint) co wspomogło by automatyzację procesu przez Dockera(która mi nie 
wyszła).
Stworzyłem Dockerfile i dockera zbudowałem image, komenda docker run z Readme 
działa, natomiast nie mogłem się połączyć z kontenerem. 
Czyli do poprawy zatomatyzowanie procesu przez Dockera, stworzenie większej 
liczby testów i testów integracji, zrozumienie o co chodzi żeby zlecić 
pobranie tekstu i obazów w systemie.